Tekstinėse bylose yra surašyti abiturientų vardai. Grupės kuratorė sugalvojo mokyklos baigimo proga padovanoti abiturientams vardinius ženkliukus. Ženkliukus gaminanti įmonė paprašė mokinių sąrašo, kuriame būtų surašyti mokinių vardai ir ženkliukų kiekis, kuriuos reikia pagaminti su šiuo vardu. 
1 užduotis. Parašykite programą, kuri sukurtų bylą sarasas.txt, kurioje būtų saugomi duomenys (duomenis saugoti programoje  naudokite map duomenų tipą, kur indeksas yra mokinio vardas, o reikšmė – ženkliukų, kurios reikia pagaminti su šiuo vardu, kiekis. Duomenims išrinkti naudokite set tipą. Taip pat galite naudoti ir list tipo duomenis.).
2 užduotis. Programa dar turi suformuoti bylą saskaita.txt, kurioje pateikiamas ženkliukų kiekis ir kaina, kai žinoma, kad vienas ženkliukas kainuoja 5 eur. Jei moksleivių tuo pačiu vardu yra daugiau nei trys, tai  ketvirtas ženkliukas kainuoja 4 eur., penktas – 3 eur., šeštas – 2 eur., ir visi kiti ženkliukai po 1 eur. (pvz. Jonas  8, tai mokėti reikia 5 + 5 + 5 + 4 + 3 + 2 + 1 + 1 = 26)
